# zooforum
## Какво представлява проектът?
Проектът представлява форум за животни, в който потребителите могат да разглеждат информация относно различни животни, могат да задават въпроси и съответно могат да отговарят на тези въпроси.
Проектът поддържа две роли: Admin и User. 

## Роли
Администраторът е с достъп до всички функции в сайта - може да преглежда, създава, изтрива и обновява всички обекти в сайта, за които е имплементирана такава функционалност. Той може да създава нови животни и също така да ги изтрива, само той може да изтрива въпроси, които съдържат нецензорни думи, и само той може да изтрива отговори, ако те съдържат нецензорни думи. Админът имат достъп и до цялата база от данни на форума. При създаване на ново животно, което само админът може да направи, се използва API за генериране на порода, информация и random снимка.
Акаунта на потребителя му дава възможност за преглеждане на животни и тяхнота информация, както и за създаване на въпроси и отговори. 
Хората без акаунт имат достъп до страниците Home,About,Animal,Question и Answer, но не могат да създават въпроси, само могат да виждат информацията.

## Меню
Менюто съдържа линкове към Home, About, Animal,Question и Answer.
### Home и About
Съдържат основната информация за сайта на форума.
### Animal
Съдържа снимка на всяко животни и чрез бутон може да се достъпи до страницата с информация за съответното животно.
### Question
Съдържа списък със зададените от потребителя въпроси и чрез бутон се стига до страницата за създаване на нов въпрос.
### Answer
Съдържа списък с всички отговори от потребителите и чрез бутон се стига до страницата за задаване на въпроси.
